Tanto o Trastuzumab como o Ramucirumab foram descontinuados.
Se eu lhe disser, não fique chateado(a).
Hã?
Pense nisto, quando a sua esposa engravidar,
A pressão financeira será enorme, não é?
Estes dois medicamentos são absurdamente caros.
Eu disse ao médico para os parar.
A questão da gravidez ainda nem sequer está no horizonte.
Além disso, a sua doença está quase curada.
Não pode interromper o uso deste medicamento.
O seu pai está apenas a ser muito duro consigo mesmo.
Sente que não consegue ganhar dinheiro suficiente.
e que ele te está a sobrecarregar.
Na verdade, eu...
Tenho boas notícias que ainda não te contei.
Que boas notícias?
Fui promovido a Assistente de Gerente de Agência.
Mesmo?
É verdade, consegui a promoção.
Então,
A partir de agora, concentre-se no seu trabalho no banco.
E eu...
Vou concentrar-me em escrever o meu roteiro.
Este é o conceito para um novo roteiro.
Ok, ok, pare, pare.
Venha cá, deixe-me falar consigo.
Parar.
Tu não estás cansado, mas, puxa vida, eu estou.
Certo, certo.
Está sempre a interromper-me.
Suficiente.
Quando é que Xiaoshi regressa?
Ela provavelmente também não vai aguentar ficar lá em breve.
Isso é ótimo.
Aqui, eu...
Recebi um novo medicamento do Dr. Wu.
Especificamente para nutrir a sua saúde.
Lembre-se de o tomar.
Tente dar-nos um neto grande e saudável no próximo ano.
Eu não sou uma máquina de fazer bebés.
Mãe, sobre isso...
E pai, ouve o que eu estou a dizer.
Estou a ganhar muito mais agora do que antes.
Podemos usar este medicamento como quisermos.
Prometa-me.
Seu patife.
Ouça o que a sua mãe disse sobre o que acabámos de discutir.
Eu sei, eu sei.
É funcionário(a) há tantos anos.
Deixar passar sempre os mais novos à sua frente.
Deixa-me contar,
Descubra uma forma de garantir o negócio do Diretor Qiu, rapidamente.
Caso contrário, nem se dê ao trabalho de vir trabalhar.
A oportunidade de promoção desta vez
será entregue a Xiao Jia.
Gerente Tong.
Entre no carro.
Devia ao menos apresentar-me os seus produtos.
Entre e conversaremos.
Vamos lá, vamos...
direto ao assunto.
Por que é que é tão ingénuo?
Hum, o motorista, ele...
Ele não está desanimado.
n-não, não está calor.
Ele pode subir.
Então, deixe-me, deixe-me
Apresente, de forma sucinta, um
produto financeiro para si.
Embora a taxa de rendibilidade a curto prazo não seja elevada,
se mantido a longo prazo,
Os retornos são ainda consideráveis.
Não estava procurando um depósito?
Isso é suficiente?
V-Você...
O quê? O que quer dizer?
Eu... eu...
Eu... tenho uma mulher.
Não há problema.
Eu também tenho um marido.
Um, um, sis... sis...
A minha irmã está aqui, a minha irmã está aqui.
Diga olá ao seu cunhado por mim.
Isso, eu realmente só...
simplesmente
vender este produto financeiro, então...
Percebi, entendi.
Só uma frase inicial, a irmã compreende.
Certo?
Diretor Qiu, eu...
Amo muito a minha esposa.
E eu não quero ser o outro gajo.
És tão adorável.
Que disparate sobre "outro homem".
Olha, Diretor Qiu,
Eu acho que...
Se tem um negócio,
V-você, v-venha ao nosso banco para conversarmos.
Desculpa.
Escuta, Tong,
Andas a vaguear por aí todos os dias
Sem um emprego a sério.
Eu disse que apoiava o seu regresso para desenvolver aqui,
Mas eu não disse que o apoiaria vivendo à custa dos seus pais.
Este *é* o meu trabalho a sério.
O que achou?
Este é o meu trabalho.
Isto?
Uma má câmara?
Em que é que isso difere daqueles
Influenciadores que apenas viajam e tiram fotografias?
Qual é a diferença?
Não admira que a sua mãe esteja sempre a insistir para que volte.
Se continuar assim,
Vou ficar do lado da tua mãe.
Você não compreende.
Você não percebe nada.
Tudo bem, tudo bem, parem de me filmar.
Muito bem, depois desta bebida, acabou.
Não beba mais.
Por mais patético que seja, consegue ser mais patético do que eu?
Irmão mais velho.
Já comeste?
Eu tenho.
Qiu'er.
Momento perfeito, aqui está um peixe-fita.
Vai se mudar?
Deixem-me contar uma coisa para vocês.
Assim que Ma Weiguo voltou a viver lá,
Ele está a tentar expulsar-me de casa juntamente com os meus pais.
Ele não está a ir longe demais?
Como é que ele tem coragem para fazer isso?
Vejam, nem Jin Tong consegue suportar isto.
Digo, sobre o pilar da vergonha histórica,
Há uma pequena secção,
Tudo isso está reservado para ele.
Chega de piadinhas.
Tem alguma ideia para ajudar Qiu'er?
Na verdade, tenho uma ideia.
Posso espantá-lo.
Tudo bem, tudo bem, não piore as coisas.
Devia voltar agora.
Como estou a piorar as coisas?
Volte atrás e mexa na sua câmara. Vá, sai daqui.
Acabei de me sentar.
Regresse, depressa.
Tome um chá.
Qiu'er.
Não se preocupe, eu e o Big Brother vamos pensar em alguma coisa.
Recuso-me a acreditar que ele nos possa vencer.
Mas veja, esta casa pertence-lhe.
O que posso dizer?
Não há nada a fazer.
Não, espere.
Estou a dizer-lhe, não se preocupe com isso.
Tem que trabalhar amanhã, certo?
Termine esta bebida e regresse a casa.
Ainda tenho de lidar com aquela pirralhinha da Feifei.
Beba menos.
Certo.
Acho que a vida está cheia de surpresas.
As surpresas estão por todo o lado.
Veja-se o meu caso, por exemplo, no passado.
Naquela época,
só para que os meus pais pudessem viver com mais espaço,
Eu mudei-me do hutong.
Fiz um empréstimo, cerrei os dentes e comprei um apartamento para me mudar.
Isso foi para os meus pais.
Aumente o tamanho.
Eu e a minha esposa alugamos uma menor.
Então, um dia, o meu pai ficou doente.
Disse que queria voltar a viver no hutong.
Disse que também queria morrer no hutong.
Muito bem, pois.
Vamos então, deixe-o voltar para o hutong.
E a partir daí,
Tenho andado de um lado para o outro.
Vai e volta.
Segundo irmão.
Grande Irmão.
Já elaborou esse novo plano?
Ele está a dormir?
Ele está a dormir, fale mais baixo.
O novo plano?
Penso que ainda não está totalmente maduro.
Não, diga-me primeiro.
Deixe-me ouvir.
De qualquer forma, aconteça o que acontecer,
Estou a ajudá-lo a entrar na universidade.
Se me perguntar,
Devia parar de dificultar tanto a vida ao nosso filho.
Com o seu nível de escolaridade do ensino básico II,
Consegue realmente controlá-lo?
Tenho aprendido muito ultimamente.
sobre como comunicar com crianças
e relacionadas com a educação
novas teorias.
Devo dizer que são bastante interessantes.
Vou tentar pô-las em prática mais tarde.
Qual a utilidade do conhecimento puramente teórico?
A criança já cresceu, não é?
Talvez devêssemos simplesmente entrar um pouco no jogo dele.
Não, veja, está a fazer isso de novo.
Quantas vezes já disse isto?
Podemos concordar com ele noutras coisas,
Mas, ao ir para a universidade, ele precisa de me ouvir.
Temos de ser uma frente unida, percebe?
Estou a divulgar isso.
Sobre ir para a universidade,
Um dia vocês os dois agradecer-me-ão.
Ótimo, ótimo, você é o especialista.
Assim como no futuro,
Pare de ameaçar e gritar com o nosso filho a toda a hora.
Eu sei.
Eu já não comecei isso?
Abordagem dos incentivos e punições?
Certo?
Todos estes sapatos dele.
Compra muitos.
Passa o dia todo sem se concentrar no trabalho adequado.
Observe estes pares.
Cuido delas melhor do que do meu próprio rosto.
Hum, vou lavar as mãos.
O que está a fazer? É plena madrugada.
Está com um forte cheiro a álcool.
Preciso de falar sobre algo contigo.
Discordo.
Eu ainda nem sequer disse isso.
Não concordarei com nada do que disser.
A questão é a seguinte.
Hoje estou simplesmente exausto.
Ter um condutor destacado para voltar até à Quinta Rodovia Circular é muito dispendioso.
Posso simplesmente dormir aqui esta noite?
Não.
Você é tão cruel.
Como se atreve...
Quem disse que podia entrar?
O que estás a fazer?
Quem disse que podias simplesmente deitar-te na minha cama?
Já tomou sequer banho?
Sim, já tive.
Porque é que está tão germofóbico agora?
Baixe-se.
Abaixe-se!
O que estás a fazer?
Não é como se não tivéssemos dormido juntos quando éramos crianças.
Por que razão se está a manter tão distante?
Isso foi nessa altura.
Isto é agora.
Quantos anos tem este ano?
De qualquer forma, sou mais novo do que tu.
Não te preocupes.
Quando durmo, o que mais quero é silêncio.
Simplesmente vá dormir.
Relaxa. Simplesmente relaxa.
O seu travesseiro é bem confortável.
Recebemos a notícia.
Os principais parceiros comerciais podem impor tarifas adicionais no futuro.
A empresa precisa de se preparar para ambos os cenários.
Ao mesmo tempo que atrai de volta o capital estrangeiro,
o conselho decidiu provisoriamente
Mudar o foco estratégico para os mercados internacionais no próximo trimestre.
China e Índia
são os alvos prioritários.
Cris, a palavra é sua.
Ok.
Toda a gente,
A investigação do nosso departamento sobre o mercado asiático é a seguinte:
Às 18h00 de ontem,
a nossa receita doméstica na China este mês
continua a apresentar uma tendência decrescente.
A nossa receita na Índia também está a diminuir.
Diminuiu em relação ao ano anterior em...
Chris, por favor, continue.
Desculpa.
Atualmente,
Estes dois países
As indústrias nacionais de alta tecnologia estão a desenvolver-se rapidamente.
Com licença, Martinho.
O seu microfone parece estar com problema.
Se não se importa,
Pode responder-nos por mensagem de texto.
Ok.
Recomendamos
expandir a escala das duas filiais
para quatro empresas.
Criar novas subsidiárias
Em Cantão, na China, e em Chennai, na Índia.
Irmã Li, a regar as flores?
Quer jogar um jogo?
Vamos lá, vamos lá.
Weiguo.
Weiguo, espere, espere, espere.
Tio Tong.
Então,
Dormiu bem na noite passada?
Estava tudo bem.
Tem de admitir, viver nesta casa com pátio é mais confortável.
Certo?
Sim.
Ver?
Espere, espere, espere.
O meu filho, Qiu'er,
Queriam que eu me mudasse para o prédio de apartamentos deles há alguns anos.
Senti-me muito confinada lá em cima.
Volte para almoçar ao meio-dia.
Tudo bem.
Estou à espera para tomar um drinque com você.
Claro.
Tu...
Este... este é o Jianguo, certo?
Wei... Weiguo.
Sim, sim, sim. Weiguo.
Tio Sol, certo?
Regressou do exterior.
Sim, sim, sim.
Já lá vão mais de vinte anos num ápice.
Ótimo, falamos mais tarde.
Conversamos mais tarde.
Caramba, eu preciso mesmo de ir.
Para ajudar os nossos amigos de meia-idade e idosos a evitar problemas com as hemorroidas...
Senhor, apressa-te!
Está alguém lá dentro!
Tomei uma decisão que vai contra os meus antepassados...
Obrigado.
Lá vou eu outra vez.
Tu...
Não tem um banheiro na sua loja?
Não posso fazer ali o número dois.
Então apresse-se!
Senhor, por favor, apressa-te! Obrigado.
Senhor, apressa-te!
Já terminou?
Espere, espere.
Eu conto-te daqui a pouco.
Eu cheguei aqui primeiro.
Terminou?
Ainda não, estou com diarreia.
Lá vem ele outra vez, outra vez!
Não tinha terminado?
Feche-me a porta!
Vou tirar as calças!
Por favor, pode apressar-se?
Abaixe-se! Que nojo!
Não me toque! Não me toque!
A minha perna está dormente!
Está a dormir!
Chamar pela sua avó não vai adiantar nada.
Olha só para ti. Prejudicando os outros sem beneficiar em nada.
Mesmo que isso signifique destruição mútua.
Se não me sentir confortável,
Eu também não o vou deixar sentir-se confortável.
Deixe-me entrevistá-lo(a).
Está se escondendo no banheiro.
Porque está agachado em vez de estar de pé?
Só queria que parecesse mais realista.
Levanta-te logo!
A minha perna está dormente!
Levante-se. Chega de conversa. Depressa.
Eu imploro, está bem?
Levanta-te, levanta-te.
Por favor, imploro, a minha perna está dormente.
Quem está aí?
Eu incomodei-te?
O que estás a fazer?
Sinto muito, muito mesmo.
Não será uma coincidência?
A minha sobrinha mora neste quarto, mesmo ao lado do seu.
Ela acabou de regressar do estrangeiro.
Ela...
Ela insiste em usar um guarda-sol para proteger as suas flores.
Preciso de garantir a segurança deste.
Fale mais baixo, estou a tentar dormir.
Peço desculpa, peço desculpa.
Prometo que não farei mais barulho.
Absolutamente nenhum ruído, pode ter a certeza.
O que também está aqui a fazer?
A confusão anterior não foi suficiente?
Que confusão? O que se passou?
O que quer dizer com 'o que está errado'?
O que estás a fazer?
Trabalho.
Que tipo de trabalho?
Vou construir aqui uma treliça de flores para o Tongtong.
Como pode construir uma treliça aqui?
Porque não posso?
Eu trouxe todo o material.
Aqui existem árvores.
O Lianbao pode simplesmente serrar alguns ramos mais tarde, caramba.
Bom.
Está a fazer isso de propósito, certo?
Tio.
Tio Wang.
Tongtong, voltaste bem a tempo.
Dê um alô ao tio Ma.
A minha sobrinha, Jin Tong.
Ficará hospedada no Courtyard, número 36, durante um longo período.
Poderão ocorrer alguns distúrbios.
Por favor, tenham paciência connosco.
Bom, conversem os dois.
Eu vou... vou buscar uma bateria para a máquina fotográfica.
Muito bem, pode prosseguir.
Meu Deus, a vida é muito mais dramática do que os programas de televisão.
Nunca imaginei que isto acontecesse nos meus últimos dias...
Eu encontrá-la-ia novamente.
Ainda mais inesperado...
Na verdade, é sobrinha de Li Lianbao.
O céu está mesmo a pregar-me uma grande partida.
Parece querer partir com dignidade...
Afinal, não é assim tão fácil.
Estamos aqui.
C-como é que escureceu tão de repente?
Está a usar os meus óculos de sol, não está?
Aqui.
Não, pode ficar com eles.
Vai ser bem evidente quando descer as escadas mais tarde.
Simplesmente use-as.
Muito bem.
Por favor, baixe os pés.
Percebi, entendi. Percebi, entendi.
Tape-se um pouco.
Estou bem, quero ter alta.
Vamos ouvir o médico.
Partiremos assim que o médico disser que podemos.
É nessa altura que teremos alta.
Não tenha pressa.
O médico já disse...
Podemos ter alta a qualquer momento.
Portanto, se o médico dissesse a qualquer momento...
Vá e faça-o para mim agora mesmo.
Eu disse: não se precipite, não se precipite.
O quê, tem medo que ele fuja?
Não tenha pressa.
Quero ter alta.
Quero voltar para o meu Baofang Hutong.
De volta à minha antiga casa.
Mesmo que eu morra...
Prefiro morrer na minha própria cama.
Porque diz coisas assim? Você diz sempre isso.
Mas eu realmente compreendo como se sente.
Porque o meu pai disse a mesma coisa.
O velho simplesmente sabe...
O que pensa a nossa geração.
O seu pai...
Mas tia, não sabe, nós...
A tia precisa de descansar agora.
Não, não... não quero água.
Deite-se e descanse um pouco.
Descanse um pouco, descanse.
Terceiro irmão.
Ouvi dizer que está nos Estados Unidos.
numa empresa bastante grande,
Gerir um número considerável de pessoas, não é?
Tenho muitos recursos à minha disposição.
Penso que mais tarde poderíamos
Tenham uma boa discussão.
Beba um pouco de água.
O tempo não pode mesmo levar tudo embora.
Leve Wang Chunsheng neste momento.
Ele é velho, é seboso,
mas ele ainda é isso
"Guardião de Baofang", quem se apresenta primeiro.
Pronto?
De seguida, vamos receber o aluno Tong Qiu para a sua apresentação.
uma recitação de um excerto de uma peça de teatro.
Ser ou não ser,
Essa é a questão.
Lianbao está de volta.
E então? O que disse o Professor Shi?
O seu nome está na lista de admissão garantida?
Sim, claro que sou.
Isso é fantástico!
Sabia que ias conseguir.
Ótimo, isto é maravilhoso.
Temos de celebrar isso como se deve.
Vamos, eu pago.
Tia, venha connosco.
Tudo bem.
Podem ir, crianças.
Ainda preciso de levar Xiao Liangzi ao centro juvenil.
Tia, está tudo bem.
Então vamos começar hoje.
Tia,
Mais tarde reunirei todos,
E teremos um verdadeiro banquete.
Tudo bem.
Vamos, vamos, vamos, vamos apressar-nos.
Vai! Vai! Vai.
Prossiga.
Saúde.
Lian Bao
Em que escola foi aceite?
Universidade de Beihang.
Já ouvi falar. Boa escola.
Anda lá.
Nós os três,
Cada um deles dá uma palavra de bênção a Lianbao.
Para celebrar a sua admissão. Vamos lá.
Desejo que o meu segundo irmão entre na melhor universidade.
e ganha mais dinheiro mais tarde.
Claro.
Terceiro irmão,
Ainda pretende fazer o exame para aquela universidade de Negócios Estrangeiros, certo?
É a única que me serve.
Preciso de entrar por causa do meu pai e da minha mãe.
Com as notas dos Third Brother, a vitória está garantida.
Mais tarde, quando se tornar diplomata
e viajar pelo mundo inteiro,
Não se esqueça de expandir os nossos horizontes consigo.
Absolutamente.
Deve dar uma bênção.
Em primeiro lugar, felicito o Segundo Irmão.
Então, quero dizer,
Quando formos velhos no futuro,
quando nos tornarmos quatro velhos,
Ainda podemos passar tempo juntos todos os dias.
Não é óbvio?
Onde mais estaríamos os quatro?
se não estiverem juntos todos os dias?
Exatamente.
É mesmo?
Muito bem,
O seu irmão mais velho, eu, também direi algumas palavras.
Lianbao, Weiguo, Qiu'er
os três
São todas crianças que vi crescer.
Vocês são todos promissores.
O seu irmão mais velho, eu,
não possui qualquer outra habilidade,
apenas começaram na sociedade um pouco mais cedo
e pode ganhar algum dinheiro.
Quando todos vocês tiverem sucesso mais tarde,
Venha encontrar o seu irmão mais velho.
O Big Brother vai levar-te para ganhar muito dinheiro.
Bom, bom, bom.
Para o Grande Irmão.
Anda lá.
Quatro irmãos.
Saúde.
Olhando agora para trás,
Ele cumpriu realmente a sua palavra.
Pregado a Peng Le Xuan, sem nunca se mexer.
Também não quebrou as suas promessas a Li Lianbao e Tong Qiu.
Mas, pensando melhor,
Ele cumpriu a sua palavra.
Parece mais que, para além de proteger este pequeno pedaço,
Não mostrou nenhum lado novo de si mesmo.
Zhang, Zhang!
Velho Wang!
Já viu o Feifei? Ele esteve por aqui?
Não, não o vi.
O que se passou? Não consigo encontrar a Feifei?
Devo fechar a loja e ajudar-te a procurar?
Não, não precisa disso.
Você trata dos seus negócios.
Muito bem, não se preocupe.
Por que razão precisamos de aquecê-lo?
Porque as palmas das nossas mãos estão quentes.
Portanto, assim, nós...
Pressione suavemente contra o rosto.
Assim, um, dois, um, dois.
Droga.
Esfregue para aquecer.
Assim.
Dê leves toques, pressione suavemente.
Wang Fei!
Assim mesmo.
Espera.
Veja a publicação fixada nesta página inicial.
É muito, muito suave.
Após a aplicação,
Droga.
Assim.
Olha só.
Seu pequeno idiota.
Uma camada fina e uma camada espessa têm efeitos diferentes.
Muito bem, muito bem, muito bem. É o seguinte.
Transferir algum dinheiro para o meu telemóvel.
Para quê?
Assunto importante.
Que assunto importante?
Para encontrar um curso preparatório para aquele pirralhinho.
Frequentar um curso de preparação é uma boa opção.
Quando Feifei regressar mais tarde,
É preciso conversar com a criança da maneira correta.
Tudo bem, tudo bem, eu sei.
Você mesmo o disse ontem à noite,
Utilize tanto a cenoura como o chicote.
Veremos o quanto aprendeu.
Entendi. Ótimo, vamos lá.
Feifei
Você, fique aí parado.
Onde esteve?
Fui a casa de alguém fazer os trabalhos de casa.
Isso não é permitido?
Acha que podemos acreditar nisso daqui para a frente?
Você, a fazer o trabalho de casa de novo?
Ou a sua mãe está a cuidar de si,
Ou observo-te.
Na verdade, só fui fazer os trabalhos de casa.
Isto está errado?
Não, não se trata do que é permitido ou não.
O que estás a fazer?
Fale corretamente.
Porque é que vocês os dois começam a discutir assim que se veem?
Fei, fala com o teu pai direito. Você...
Fale corretamente.
Sobre o que está a gritar?
Não, ele está a falar corretamente?
Eu simplesmente não entendo.
Porque é que ele está tão decidido a que eu vá para aquela universidade?
O seu pai tem razão.
Para a sua geração,
O diploma universitário é o padrão.
Caso contrário, como poderá...
contribuir para a sociedade?
Não, não vamos falar disso primeiro.
Sobre contribuir para a sociedade...
Primeiro, precisa de se sustentar. É preciso ser capaz de...
Sabes?
Eu posso.
O dinheiro que ganhei,
vinte mil yuans,
Isto é de quando eu fazia transmissões em direto.
nas últimas duas semanas.
E isto é apenas usando o meu tempo livre.
Fazê-lo por diversão.
Se o fizesse a tempo inteiro,
Poderia ganhar muito mais.
Isso deixá-lo-ia apavorado.
Não, porque está tão convencido?
Transmissão em direto, transmissão em direto...
O que há para se vangloriar?
Deixa-me contar,
Isto tudo é apenas uma tendência.
Aqui hoje, amanhã já não está.
Não importa o que faça no futuro,
Precisa de um diploma universitário.
Para além de,
Já é estudante, sabia?
És um ano mais velho que os outros,
Tem dezanove anos,
Mas ainda é estudante, sabe?
Se entrar na sociedade agora,
Terá problemas no futuro.
Eu sei.
Só quer que eu entre numa boa universidade,
E depois encontrar um emprego bem remunerado, certo?
Posso ganhar dinheiro agora mesmo.
Você... você, fale menos... fale menos.
Não vou. Não quero falar com ele.
Volte aqui!
Fique com esse dinheiro.
Compre roupa nova para si.
Compre sapatos novos.
Dê à sua mãe um melhor conjunto de produtos para o cuidado da pele.
Certo. O PIN é a minha data de nascimento.
Volte aqui!
Feifei, Feifei, estamos a comer.
Quem quer o seu dinheiro?
Vocês os dois são farinha do mesmo saco.
Para onde foi todo o seu estudo?
Você... isto...
Esta criança não é muito filial?
Filial?
Mesmo sendo um bom filho, ainda precisa de entrar na universidade.
O seu pai tem razão.
Mas eu acho...
Feifei... O argumento de Feifei também é válido.
Porque é que ele precisa de ir para a universidade?
De qualquer forma, vamos deixar esta loja para ele mais tarde.
Não, é mesmo assim tão desinformado?
Ou está apenas a fingir?
O quê?
Pode revelar essa conclusão definitiva para ele agora?
Se lhe contar agora,
para o resto da sua vida,
Será que ele ainda terá motivação para tal?
É só você...
Você preocupa-se muito com o seu filho no seu coração,
Mas nunca diz as coisas boas da forma correta.
Não, se ele falasse bem...
Vejam só como ele se debate comigo.
Comer.
Ele estava bem quando era pequeno.
Como é que ele se tornou um mentiroso assim agora?
Você também costumava ser muito bom.
Este... este dinheiro...
Juntou o dinheiro que tinha poupado no Ano Novo.
Mel.
Deixe-me confessar um erro primeiro.
A promoção não voltou a resultar, certo?
Muito inteligente.
Mas desta vez, estive mesmo muito perto.
Na próxima vez, com certeza.
Mas agora estamos a falar de promoções.
Já não é importante.
Deixa-me contar,
Há uma grande surpresa.
Pode até não acreditar quando eu disser isto.
Quer...
Não quero saber.
Deixa-me contar.
É desconfortável estar com ele lá dentro.
Então implore-me.
Por favor.
Então diga-me.
Aproxime-se.
Mais perto, mais perto.
Eu sabia.
Tenha atenção à estrada.
Mel.
Splash, splash, splash.
Que som é este?
O que está a fazer aí parado?
Isto é
O que é que isto significa?
Senhora Zhang, seja bem-vinda!
As areias rosadas de Dunmore Town, Harbour Island.
Uau, Tong Qiu.
Senhora Zhang, por favor, sente-se.
Mesmo?
Ok, ok.
Ok.
Dado que hoje
Os raios UV e a luz solar são muito intensos.
Recomenda-se que a Sra. Zhang use óculos de sol.
Realmente empenhou-se ao máximo.
Tudo bem.
O traje da Sra. Zhang
Já tem um ar muito praiano.
Então,
Qual o significado?
Calções de praia.
Senhora Zhang, por favor, aceite um pouco de água de coco.
Mel.
Já que o tempo está assim,
Porque não fazemos algo sério?
Espere um minuto, comprei tudo isto.
Venho a preparar-me há tempos.
Vamos comer primeiro.
Seja romântico por um instante.
ª Zhang,
Lagosta azul de França,
e o caranguejo-real da Austrália,
atum-rabilho,
e o geoduck do Canadá,
e o seu cãozinho de Pequim.
Eu prefiro um cão-lobo pequeno.
Ótimo, pequeno cão-lobo de Pequim.
Venham, vamos celebrar o nosso
vigésimo nono "a ausência faz com que o coração fique mais apegado".
Querida, és tão romântica.
Vamos tratar agora do que é sério.
Espera.
O vinho já está aberto, está aberto!
Dê dois goles primeiro.
ª Zhang,
Isto foi preparado especialmente para si:
um Lafite de 1996.
Vamos, Sra. Zhang,
Vamos brindar com um copo de Lafite de 1996.
Agora é o momento ideal para conceber.
Não vamos perder tempo.
Espere, espere, o vinho já está aberto!
Ouça, eu acho...
Acho que agora está tudo bem.
Muito bem, muito bem, muito bem.
Quem é, tão atrasado?
O que está errado?
Filho.
O Xiaoshi não voltou hoje?
Fizemos uma sopa para si.
Uma é para si,
Uma é para Xiaoshi.
Muito nutritivo!
Ok, ok.
Despacha-te.
Vai! Vai! Vai.
Não se foque apenas no romance.
Faça algo sério!
Pressa.
Faça isso.
Então vamos apressar-nos.
Aguenta firme, aguenta firme, aguenta firme.
Este cheiro é muito forte.
Não, preciso... de aguentar um pouco, respirar fundo.
Espere, espere.
Segure-o.
Quem é que está a fazer isto no meio da noite?
Quem é?
Não é nada, é... Segundo Irmão.
Aquela foto que o Segundo Irmão enviou.
Uma foto engraçada.
Isso não está certo.
Está a esconder alguma coisa.
É mesmo o Segundo Irmão.
Entregue aqui.
O que há de tão interessante na fotografia do Segundo Irmão?
Bem, também não estou interessado.
Muito bem, volte para a cama.
Tu...
É uma imagem imprópria para crianças.
Não olhe, a sério.
Bom.
Duvido que se atrevesse a fazer algo nas minhas costas.
Eu definitivamente não me atreveria.
Mesmo que me dessem cem coragem, eu continuaria a não ter coragem.
Querida, tenho algo sério para te contar.
Rápido, suba.
Deixa-me colocar alguma coisa.
Está um pouco... um pouco frio.
Está frio? Por isso, agasalhe-se um pouco.
Assim, a minha empresa
Possui oportunidade de deslocação.
Para Xi'an.
O salário aumentaria em cinquenta por cento.
Para Xi'an?
Aumentar em cinquenta por cento?
Isso é muita coisa.
Sim.
É muita coisa.
Durante quanto tempo?
Durante um ano.
Um ano?
Não voltará durante um ano?
Isso... não funcionaria, certo?
Tu... estamos juntos desde...
Já passou quase um ano desde a última vez que nos vimos.
Eu sei.
Mas desta vez é diferente.
Não se trata apenas de um aumento salarial.
Existe também a possibilidade de se tornar diretor.
Não tínhamos combinado?
Ter dois filhos.
Com certeza precisaremos da ajuda dos meus pais.
E o seu pai também não está de boa saúde.
Então ele também teria de viver connosco.
Este local atual...
...realmente não é suficientemente grande.
Os seus pais, os meus pais,
nós os dois, mais as crianças...
Este apartamento é um pouco pequeno.
Mas veja, que tal...
...colocamos este apartamento
no mercado e vendê-lo primeiro?
Então poderemos encontrar um lugar maior.
Nós pagaremos a entrada.
E resolvemos o resto do dinheiro mais tarde.
Mas está a dizer que por causa disso,
Tu... vais para Xi'an?
Eu... eu acho que isso é muito duro para si.
Está tudo bem, a sério, está tudo bem.
Se me tornar diretor,
Um pouco de dificuldade não fará diferença.
Desta forma, não terá de se preocupar com promoções.
O tempo extra...
...poderia ser utilizado para cuidar do nosso pai, certo?
Preciso de explicar tudo detalhadamente?
Não suporto estar longe de ti.
Eu também não suporto estar longe de ti.
Então, o que está a dizer é,
Se tivéssemos agora uma casa grande,
Não iria para Xi'an, certo?
De onde viria uma coisa tão boa?
Você está a sonhar.
Nada mau, certo? Essa ideia.